Что именно я хочу сделать ?

1. Научиться делать веб-проекты на примере создания сайта интернет-провайдера
2. Показать людям услуги компании
3. Легкий, красивый, удобный, мобильный, кросс-платформенный, адаптивный
4. Дать возможность заказывать услуги
5. С личным кабинетом, в котором можно оплачивать интернет
6. Продемонстрировать карту с зоной покрытия сети существующей и планируемой 
7. Показать блок новостей
8. Показать список населенных пунктов где подключаем и планируем
9. Продавать оборудование
10. Информировать об акциях
11. Информация о благотворительности
12. Используемая технология
13. Тарифы



О чём этот сайт?
1. Сайт рассказывающий о компании Фридом Хаус
Какую информацию сайт должен предоставлять?
2. Тарифы, услуги, контакты, реквизиты,зоны покрытия, инфо ЛК, новости, магазин оборудования
Как сайт должен выглядеть?
3. Многостраничник, цветовая схема, шрифты
изучить : https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Archive/

Сделать эскиз